Min maskin ska ha en display där man då kan välja 
mellan 4 olika kaffesorter: Svart, caffe latte, cappucino och espresso
med hjälp av knappar under displayen
tex om svart kaffe står längst till vänster på displayen, 
så trycker man på knappen längst till vänster, så får man svart kaffe.
Dessa kaffesorter ska kosta olika mycket i endast SEK:
Svart: 10 kr 
Caffe latte: 15 kr 
Cappucino: 20 kr
Espresso: 25 kr
Man ska kunna betala med kontokort eller mynt,
på displayen ska man kunna välja sin betalningsmetod: swish eller kontokort med respektive knapp undertill
Man ska kunna blippa sitt kort 
Har du inte tillräckligt med pengar på kortet, 
så kommer det upp en fråga på displayen: "Din kontobalans är otillräcklig för detta köp,
vill du betala med Swish istället?"
När du sen betalat
Om en kopp inte är placerad, så ska det stå på displayen: "Vänligen placera en kopp för att fortsätta"
Maskinen gör inte kaffe förens en kopp är placerad
Du måste också välja kaffetyp för att komma vidare, 
om du inte har valt en kaffesort ska det stå: "Vänligen välj en kaffesort"
Är det slut på antingen kaffebönor eller mjölk, 
så ska det komma upp ett meddelande på displayen: 
"Vänligen fyll på kaffe/mjölk för att fortsätta eller kontakta service"
Sen så när det finns en kopp placerad, du har valt kaffesort, 
och det finns kaffebönor och mjölk,
så ska den kaffesort du valt att hällas i koppen.